Repository: Dace-Lee/cow
Catalog: CowaSmart/Cowa/Classes/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant_tw

source: Recommend
ko_kr: 더 많은 제품 보기
zh_hans: 产品推荐
zh_hant_tw: 關于酷哇

# PageTitleLocation
source: Location
ko_kr: GPS
zh_hans: 位置
zh_hant_tw: 位置

# LocationPage
source: Location
ko_kr: 캐리어의 위치
zh_hans: 位置
zh_hant_tw: 位置

# AccountPhone
source: Mobile:
ko_kr: 전화번호
zh_hans: 我的手机
zh_hant_tw: 我的手機

# AccountPassword
source: Password:
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 我的密码
zh_hant_tw: 我的密碼

# AccountOldPassword
source: Old password
ko_kr: 이전 비밀번호
zh_hans: 旧密码
zh_hant_tw: 舊密碼

# AccountReinputNewPassword
source: reinput new password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant_tw: 確認新密碼

# AccountResetPwdSMS
source: Sms code:
ko_kr: 인증번호:
zh_hans: 验证码:
zh_hant_tw: 驗證碼:

# AccountRegister
source: Register
ko_kr: 회원가입
zh_hans: 新用户注册
zh_hant_tw: 新用戶注冊

# AccountSignIn
source: Log in
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant_tw: 登錄

# AccountPIN
source: PIN
zh_hans: 验证码:
zh_hant_tw: 驗證碼:

# AccountSendPIN
source: Send PIN
ko_kr: PIN
zh_hans: 发送验证码
zh_hant_tw: 發送驗證碼

# AccountSignUp
source: Register
ko_kr: 회원 가입
zh_hans: 注册
zh_hant_tw: 注冊

# AccountEnterPhoneNumber
source: Enter phone number
ko_kr: 전화번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant_tw: 請輸入手機號

# AccountEnterPassword
source: Enter current password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant_tw: 請設定密碼

# AccountEnterNewPassword
source: Enter new password
ko_kr: 새로운 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant_tw: 請輸入新密碼

# AccountEnterPINYouReceived
source: Enter PIN you received
ko_kr: 수신 받은 인증번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入短信收到的验证码
zh_hant_tw: 請輸入手機簡訊驗證碼

# AccountForgotPassword
source: Forgot password?
ko_kr: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码?立即找回
zh_hant_tw: 忘記密碼?立即找回

# AccountResetPassword
source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_hans: 忘记密码
zh_hant_tw: 忘記密碼

# AccountName
source: Name
ko_kr: 이름
zh_hans: 我的称呼
zh_hant_tw: 我的昵稱

# AccountEnterYourName
source: Enter your name
ko_kr: 사용자의 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入您新的称呼
zh_hant_tw: 請輸入您新的昵稱

# AccountCurrentPassword
source: Original Password:
ko_kr: 기존 비밀번호:
zh_hans: 当前密码:
zh_hant_tw: 當前密碼:

# AccountNewPassword
source: New Password:
ko_kr: 새 비밀번호:
zh_hans: 新密码:
zh_hant_tw: 新密碼:

# AccountConfirmPassword
source: Confirm Password
ko_kr: 새 비밀번호 확인
zh_hans: 请确认密码
zh_hant_tw: 請確認新密碼

# AccountSave
source: Save
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存修改
zh_hant_tw: 保存修改

# AccountFindPassword
source: Find Password
zh_hans: 找回密码
zh_hant_tw: 找回密碼

# AccountChangePassword
source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_hans: 修改密码
zh_hant_tw: 修改密碼

# AccountCheckYourInput
source: Please Check Your Input
ko_kr: 인증번호 확인
zh_hans: 请检查你的输入
zh_hant_tw: 請檢查您的輸入

# Country
source: Country/Regions
ko_kr: 국가/지역 선택
zh_hans: 国家/地区
zh_hant_tw: 國家/地區

# SelectCountryCode
source: Country PhoneNum Code
ko_kr: 국가번호 설정
zh_hans: 选择国家和地区代码
zh_hant_tw: 選擇國家或地區代碼

# InputPwdAgain
source: Input Again:
ko_kr: 새 비밀번호 확인:
zh_hans: 确认密码:
zh_hant_tw: 確認密碼:

# InputSmsCode
source: Input PIN
ko_kr: 인증번호
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant_tw: 請輸入手機簡訊驗證碼

# NumAvoidLabel
source: * Users need to add the country code before the number, like 8210****9898, don't add 0 behind country code
ko_kr: 사용자의 전화번호를 입력해주세요.
zh_hans: * 用户需在号码前加国家代码,如8210****9898,国家代码后不要加0
zh_hant_tw: * 用户需在号码前加国家代码,如8210****9898,国家代码后不要加0

source: Change PWD
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_hans: 修改密码
zh_hant_tw: 修改密碼

# FindPWD
source: Reset PWD
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant_tw: 重置密碼

# MenuDeviceList
source: Device List
ko_kr: 주변 기기
zh_hans: 设备列表
zh_hant_tw: 我的行李箱

# MenuDeviceListAndSee
source: Device List, See More
ko_kr: 주변 기기 검색
zh_hans: 设备列表 查看所有设备
zh_hant_tw: 查看綁定的行李箱

# MenuMyAccount
source: My Account
ko_kr: 계정 관리
zh_hans: 我的账号
zh_hant_tw: 我的帳號

# MenuSettings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_hans: 相关设置
zh_hant_tw: 相關設置

# MenuProducts
source: Products
ko_kr: COWAROBOT 소식
zh_hans: 产品推荐
zh_hant_tw: 關于酷哇

# MenuAbout
source: About
ko_kr: 이용 약관
zh_hans: 关于
zh_hant_tw: 隱私政策

# MenuFAQ
source: Product use
ko_kr: 제품 설명
zh_hans: 产品使用说明
zh_hant_tw: 使用說明

# MenuSignOut
source: Sign Out
ko_kr: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant_tw: 登出帳號

# MenuLanguage
source: Language
ko_kr: 언어 설정
zh_hans: 语言设置
zh_hant_tw: 語言設置

# MenuTemperatureUnit
source: Temperature Unit
ko_kr: 실외 온도
zh_hans: 温度单位
zh_hant_tw: 溫度單位

# MenuSignOutAvoid
source: Confirm to Sign Out?
ko_kr: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要退出该账号？
zh_hant_tw: 是否確定要登出該賬號？

# BagUse
source: Suitcase Manual
ko_kr: 캐리어 사용 설명서
zh_hans: 行李箱使用
zh_hant_tw: 行李箱使用

# AppUse
source: APP Manual
ko_kr: 앱 사용 설명서
zh_hans: App使用
zh_hant_tw: App使用

# DeviceBluetoothConnecting
source: Bluetooth connecting
ko_kr: 블루투스 연결 중
zh_hans: 蓝牙连接中
zh_hant_tw: 藍牙連接中

# DeviceAddANewCOWA
source: Add a new suitcase
ko_kr: 주변 COWAROBOT 기기검색
zh_hans: 添加新的旅行箱
zh_hant_tw: 添加新的行李箱

# DeviceRemoved
source: Removed
ko_kr: 등록해제 완료
zh_hans: 删除成功
zh_hant_tw: 刪除成功

# DeviceRemoveFailed
source: Remove Failed
ko_kr: 등록해제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant_tw: 刪除失敗

# DeviceModified
source: Modified
ko_kr: 동기화 완료
zh_hans: 修改成功
zh_hant_tw: 修改成功

# DeviceModificationFailed
source: Modification Failed
ko_kr: 동기화 실패
zh_hans: 修改失败
zh_hant_tw: 修改失敗

# DeviceConfirm
source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认移除
zh_hant_tw: 確認移除

# DeviceConfirmToRemove
source: Confirm to remove
ko_kr: 등록해제 확인
zh_hans: 移除设备
zh_hant_tw: 移除設備

# DeviceRemoveThisDeviceFromDeviceList
source: Remove this device from device list
ko_kr: 기기 제거
zh_hans: 将从你的设备列表移除该设备
zh_hant_tw: 將從你的設備列表移除該設備

# DeviceDeviceName
source: Device Name
ko_kr: 캐리어 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant_tw: 行李箱名稱

# DeviceDeviceMacAddress
source: Mac Address
zh_hans: 设备Mac地址
zh_hant_tw: 設備Mac地址

# DeviceEnterTheDeviceName
source: Enter the device name
ko_kr: 캐리어의 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请设置该设备名称
zh_hant_tw: 請設置該行李箱名稱

# DeviceSaved
source: Saved
ko_kr: 저장완료
zh_hans: 设置成功
zh_hant_tw: 設置成功

# DeviceSaveFailed
source: Save failed
ko_kr: 저장실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant_tw: 設置失敗

# DeviceUnowned
source: xxx's bag
ko_kr: xxx'의 캐리어
zh_hans: xxx的行李箱
zh_hant_tw: xxx的行李箱

# DeviceNotConnect
source: No Device Connecting
ko_kr: 캐리어와 연결되어있지 않음
zh_hans: 设备未连接
zh_hant_tw: 行李箱未連接

# DeviceChangeName
source: Change Device Name
ko_kr: 캐리어 이름 재설정
zh_hans: 修改设备名
zh_hant_tw: 修改行李箱名

source: MacAddress
zh_hans: Mac地址
zh_hant_tw: Mac地址

# SettingContentWarning
source: Warning
ko_kr: 알람
zh_hans: 提醒
zh_hant_tw: 提醒

# SettingContentWhenCOWALeaveTheSecurityRange
source: When COWA leave the security range
ko_kr: 가방이 안전거리를 벗어 날 시
zh_hans: 当行李超过安全距离时发出警告
zh_hant_tw: 當行李箱超過安全距離時發出警示

# SettingContentLightForGuest
source: Light For Guest
ko_kr: 항상 LED 불빛 켜기
zh_hans: 迎宾灯
zh_hant_tw: 迎賓燈

# SettingContentLightForGuestSetting
source: Setting Light
ko_kr: LED 설정
zh_hans: 设置迎宾灯
zh_hant_tw: 設置迎賓燈

# SettingContentLightForGuestColorRed
source: Red
ko_kr: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant_tw: 紅色

# SettingContentLightForGuestColorBlue
source: Blue
ko_kr: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant_tw: 藍色

# SettingContentLightForGuestColorGreen
source: Green
ko_kr: 초록
zh_hans: 绿色
zh_hant_tw: 綠色

# SettingContentLanguage
source: Language
ko_kr: 캐리어 이름
zh_hans: 语言设置
zh_hant_tw: 語言設置

# SettingContentTemperatureUnit
source: Temperature Unit
ko_kr: 온도 단위
zh_hans: 温度单位
zh_hant_tw: 溫度單位

# SettingContentdegreeCentigradeC
source: degree centigrade °C
zh_hans: 摄氏度 °C
zh_hant_tw: 攝氏度 °C

# SettingContentFahrenheitDegreeF
source: Fahrenheit degree °F
zh_hans: 华氏度 °F
zh_hant_tw: 華氏度 °F

# SettingDistanceSensorSwitch
source: Distance Sensor switch
ko_kr: 거리 알람 조절
zh_hans: 距离感应开关
zh_hant_tw: 距離感應開關

# SettingAuto
source: Lock
ko_kr: 스마트 잠금
zh_hans: 智能锁
zh_hant_tw: 智能鎖

# SettingMore
source: More
ko_kr: 더보기
zh_hans: 更多
zh_hant_tw: 更多

# SettingBagName
source: Bag Name
ko_kr: 캐리어 이름
zh_hans: 设备名设置
zh_hant_tw: 行李箱名設置

# SystemTipSorryThatBLEIsNotSupportedByYourPhone
source: Sorry that BLE is not supported by your phone
ko_kr: 해당 휴대폰에서 BLE 기능을 지원하지 않습니다
zh_hans: 抱歉!您的设备不支持低功耗蓝牙
zh_hant_tw: 抱歉!您的手機不支持低功耗藍牙

# SystemTipSearchingDevice
source: Searching Device…
ko_kr: 기기 검색 중…
zh_hans: 设备搜索中…
zh_hant_tw: 設備搜索中…

# SystemTipFailToRequestBluetoothPermission
source: Fail to request bluetooth permission…
ko_kr: 블루투스 연결 실패
zh_hans: 开启蓝牙失败,请开启蓝牙…
zh_hant_tw: 開啓藍牙失敗,請開啓藍牙…

# WarningBatteryLow
source: Battery Low
ko_kr: 배터리 부족
zh_hans: 电池电量低
zh_hant_tw: 電池電量低

# WarningCowaFaraway
source: woops！Your rover is lost
ko_kr: 사용자님의 Rover가 안전거리를 벗어났습니다
zh_hans: 主人，你的箱子跟丢了
zh_hant_tw: 主人，你的箱子跟丟了

# WarningCowaDisconnect
source: Cowa Disconnect
ko_kr: 캐리어 연결 해제
zh_hans: 行李箱断开连接
zh_hant_tw: 行李箱斷開連接

# SnakeWarn
source: Alarm
ko_kr: 분실알림
zh_hans: 丢失报警
zh_hant_tw: 丟失警示

# SnakeBreathe
source: Reminder
ko_kr: 주행알림
zh_hans: 跟随提醒
zh_hant_tw: 跟隨提醒

# HomeToastitle_bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant_tw: 藍牙

# HomeToastitle_tip
source: Tip
zh_hans: 提醒
zh_hant_tw: 提醒

# HomeToastitle_air_ticket
source: Ticket
zh_hans: 机票
zh_hant_tw: 機票

# HomeToastitle_found_bags
source: Discover bags
zh_hans: 发现行李箱
zh_hant_tw: 發現行李箱

# HomeToastitle_are_you_sure_exit_this_account
source: Confirm to Sign Out?
ko_kr: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要退出该账号?
zh_hant_tw: 是否確定要登出該賬號?

# HomeToastopened
source: Enabled
ko_kr: 활성화
zh_hans: 已开启
zh_hant_tw: 已開啓

# HomeToastno_open
source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 未开启
zh_hant_tw: 未開啓

# HomeToastip_we_need_open_bluetooth_connect_bags
source: 为与行李箱正常通信请保持蓝牙开启
zh_hant_tw: 爲與行李箱正常通信請保持藍牙開啓

# HomeToastip_when_bags_too_far_will_alarm
source: 当行李箱超过安全距离是发出警报
zh_hant_tw: 當行李箱超過安全距離是發出警示

# HomeToastip_can_pass_scan_ticket_add_alert
source: 可通过扫描添加机票和航程提醒
zh_hant_tw: 可通過掃描添加機票和航程提醒

# HomeToastip_affirmed_cant_scan_for_other_phone
source: Each COWA can only be added to one device
ko_kr: 캐리어는 한대의 휴대폰에만 동기화가 가능합니다
zh_hans: 确认添加后行李箱将无法被其他设备添加
zh_hant_tw: 確認添加後行李箱將無法被其他設備添加

# HomeToastbtn_text_I_know
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant_tw: 我知道了

# HomeToastbtn_text_scan_function_will_open
source: 扫描功能即将开启
zh_hant_tw: 掃描功能即將開啓

# HomeToastbtn_text_close_function
source: Function Enabled
ko_kr: 활성화
zh_hans: 关闭该功能
zh_hant_tw: 關閉該功能

# HomeToastbtn_text_open_function
source: Function Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 开启该功能
zh_hant_tw: 開啓該功能

# HomeToastbtn_text_keep_open
source: 保持开启
zh_hant_tw: 保持開啓

# HomeToastbtn_text_now_open
source: 立即开启
zh_hant_tw: 立即開啓

# HomeToastbtn_text_cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

# HomeToastbtn_text_enter
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant_tw: 我知道了

# HomeToastbtn_text_enter_add
source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认移除
zh_hant_tw: 確認移除

# HomeToastscanning_device
source: Seaching Device
ko_kr: 기기 검색중
zh_hans: 设备搜索中
zh_hant_tw: 行李箱搜索中

# HomeToastno_found_device
source: Device not found
ko_kr: 기기를 찾을 수 업습니다
zh_hans: 未搜索到设备
zh_hant_tw: 未搜索到行李箱

# HomeToastplz_insure_ble_open_and_near_bags
source: Please keep Bluetooth on\and put your mobile near COWAROBOT
ko_kr: 휴대폰의 블루투스 기능을 활성화 한 뒤 캐리어와 가까이 두세요
zh_hans: 请确保蓝牙保持打开 并将手机尽量靠近将要添加的行李箱
zh_hant_tw: 請確保藍牙保持打開 並將手機盡量靠近將要添加的行李箱

# HomeToastmate_new_bags
source: add a new suitcase
ko_kr: 주변 COWAROBOT 캐리어 검색
zh_hans: 添加新的旅行箱
zh_hant_tw: 添加新的旅行箱

# HomeToastbig_lock
source: Main Lock
ko_kr: 주 잠금장치
zh_hans: 主箱体智能锁
zh_hant_tw: 主箱體智能鎖

# HomeToastsmall_lock
source: Side Lock
ko_kr: 보조 잠금장치
zh_hans: 电脑仓智能锁
zh_hant_tw: 電腦倉智能鎖

# HomeKeepBlueConnect
source: Please turn on your Bluetooth
ko_kr: 블루투스를 활성화 해주세요
zh_hans: 请打开手机蓝牙
zh_hant_tw: 請先打開手機藍牙

# HomeKeepMobileNearBag
source: Pairing suitcase
ko_kr: 캐리어 동기화
zh_hans: 点击匹配行李箱
zh_hant_tw: 藍牙配對PIN碼

# HomePairBLE
source: Pairing suitcase
ko_kr: 캐리어 동기화
zh_hans: 匹配行李箱
zh_hant_tw: 連結行李箱

source: Delete
ko_kr: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant_tw: 删除

# ChangeNameVCName
source: Bag Name
ko_kr: 캐리어 이름
zh_hans: 设备名
zh_hant_tw: 行李箱名稱

# ChangeNameVCPim
source: PIN Code
ko_kr: 인증번호
zh_hans: PIN 码
zh_hant_tw: 藍牙配對PIN碼

# ChangeNameVCBtn
source: Submit
ko_kr: 입력
zh_hans: 提交
zh_hant_tw: 提交

# ChangeNameVCNameTF
source: Input Bag's Name
ko_kr: 캐리어의 이름을 입력해주세요
zh_hans: 输入行李箱名称
zh_hant_tw: 輸入行李箱名稱

# ChangeNameVCPinTF
source: Input PIN Code
ko_kr: 인증번호를 입력해주세요
zh_hans: 输入PIN码
zh_hant_tw: 輸入藍牙配對PIN碼

# WeatherBatteryRemainingCapacity
source: Battery Remaining Capacity
ko_kr: 배터리 잔량
zh_hans: 电池剩余电量
zh_hant_tw: 電池剩余電量

# WeatherAirplaneMode
source: Airplane mode
ko_kr: 비행기 모드
zh_hans: 飞行模式
zh_hant_tw: 飛行模式

# WeatherAirQualityIsGood
source: Air quality is good
zh_hans: 空气质量优
zh_hant_tw: 空氣質量優

# WeatherAirQualityIsModerate
source: Air quality is moderate
zh_hans: 空气质量良
zh_hant_tw: 空氣質量良

# WeatherAirQualityIsUnhealthyForSensitiveGroups
source: Air quality is unhealthy for sensitive groups
zh_hans: 空气质量轻度污染
zh_hant_tw: 空氣質量輕度汙染

# WeatherAirQualityIsUnhealthy
source: Air quality is unhealthy
zh_hans: 空气质量中度污染
zh_hant_tw: 空氣質量中度汙染

# WeatherAirQualityIsVeryUnhealthy
source: Air quality is very unhealthy
zh_hans: 空气质量重度污染
zh_hant_tw: 空氣質量重度汙染

# WeatherAirQualityIsHazardous
source: Air quality is hazardous
zh_hans: 空气质量严重污染
zh_hant_tw: 空氣質量嚴重汙染

# WeatherSun
source: Sun
zh_hans: 晴
zh_hant_tw: 晴

# SnackTipEnabled
source: Enabled
ko_kr: 활성화
zh_hans: 已开启
zh_hant_tw: 已開啓

# SnackTipDisabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 未开启
zh_hant_tw: 未開啓

# SnackTipDeviceAdded
source: Device Added
ko_kr: 기기추가 완료
zh_hans: 已添加该设备
zh_hant_tw: 已添加該設備

# SnackTipFailToAddDevice
source: Fail to Add Device
ko_kr: 기기 추가 실패
zh_hans: 添加设备失败
zh_hant_tw: 添加設備失敗

# SnackTipEnterYourPhoneNumber
source: Enter your phone number
ko_kr: 전화번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的手机号码
zh_hant_tw: 請輸入您的手機號碼

# SnackTipEnterYourPassword
source: Enter your password
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant_tw: 請輸入您的密碼

# SnackTipEnterThePINYouReceived
source: Enter the PIN you received
ko_kr: 수신 받은 인증번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的验证码
zh_hant_tw: 請輸入您的手機簡訊驗證碼

# SnackTipPINSent
source: PIN sent
ko_kr: 인증번호 송부완료
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant_tw: 驗證碼已發送

# SnackTipFailToSentThePINPleaseRetryLater
source: Fail to sent the PIN, please retry later
ko_kr: 인증번호 송부 실패, 다시 시도해주세요
zh_hans: 验证码发送失败,请稍后再试
zh_hant_tw: 驗證碼發送失敗,請稍後再試

# SnackTipWrongPIN
source: Wrong PIN
ko_kr: 인증번호 오류
zh_hans: 验证码错误
zh_hant_tw: 驗證碼錯誤

# SnackTipPasswordLengthMustBeOver6Numbers
source: Password length must be over 6 numbers
ko_kr: 비밀번호는 여섯 자 이상이어야 합니다
zh_hans: 密码必须大于六位
zh_hant_tw: 密碼必須大于六位

# SnackTipRegisterationCompleted
source: Registeration Completed
ko_kr: 등록 완료
zh_hans: 注册成功
zh_hant_tw: 注冊成功

# SnackTipRegisterationFailed
source: Registeration Failed
ko_kr: 등록 실패
zh_hans: 注册失败
zh_hant_tw: 注冊失敗

# SnackTipPasswordReset
source: Password Reset
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码成功
zh_hant_tw: 重置密碼成功

# SnackTipFailedToResetPassword
source: Failed to reset password
ko_kr: 비밀번호 재설정 실패
zh_hans: 重置密码失败
zh_hant_tw: 重置密碼失敗

# SnackTipfailedToSignIn
source: failed to sign in
ko_kr: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant_tw: 登錄失敗

# SnackTipPleaseNameTheDevice
source: Please name the device
ko_kr: 기기 이름을 설정해주세요
zh_hans: 设备名不能为空
zh_hant_tw: 設備名不能爲空

source: Accept Sms Code!
ko_kr: SMS 코드를 확인해주세요
zh_hans: 请注意接收验证码!
zh_hant_tw: 請注意接收手機簡訊驗證碼!

# SmsCodeReplyFalse
source: Sms Code Apply False, Retry Again Please!
ko_kr: SMS 코드 전송 실패, 다시 시도 해주세요
zh_hans: 验证码请求失败,请稍后重试!
zh_hant_tw: 驗證碼請求失敗,請稍後重試!

# RegisterOK
source: Register Success!
ko_kr: 등록 완료
zh_hans: 注册成功!
zh_hant_tw: 注冊成功!

# RegisterFalse
source: Register False, Retry Again Please!
ko_kr: 등록 실패, 재시도 해주세요
zh_hans: 注册失败,请稍后重试!
zh_hant_tw: 注冊失敗,請稍後重試!

# AlreadyRegister
source: Already Registered
ko_kr: 이미 등록되어 있는 번호입니다.
zh_hans: 该号码已被注册
zh_hant_tw: 該號碼已被注冊

# SmsCheckFalse
source: Sms Check False,Retry Again Please!
ko_kr: SMS 코드 전송 실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 验证码校验失败,请稍后重试!
zh_hant_tw: 驗證碼校驗失敗,請稍後重試!

# LoginFalse
source: Login False, Check Your Network And Retry!
ko_kr: 로그인 실패, 인터넷 연결 상태를 확인 해주세요
zh_hans: 登录失败,请检查您的网络连接并重试!
zh_hant_tw: 登錄失敗,請檢查您的網絡連接並重試!

# MissMatch
source: The username and password mismatch!
ko_kr: 아이디와 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 用户名与密码不匹配!
zh_hant_tw: 用戶名與密碼不匹配!

# CantfindUser
source: You have not register !
zh_hans: 您还未注册,请先注册!
zh_hant_tw: 您還未注冊,請先注冊!

# AttentionSms
source: Accept Sms Code!
ko_kr: SMS 코드 받기
zh_hans: 请注意接收验证码!
zh_hant_tw: 請注意接收驗證碼!

# ReplySmsFalse
source: Sms Code Apply False, Retry Again Please!
ko_kr: SMS 코드 전송 실패, 다시 시도 해주세요
zh_hans: 验证码请求失败,请稍后重试!
zh_hant_tw: 驗證碼請求失敗,請稍後重試!

# SetPwdOK
source: Password Reset Success!
ko_kr: 비밀번호 재설정 완료
zh_hans: 密码重置成功!
zh_hant_tw: 密碼重置成功!

# SetPwdFalse
source: Password Reset False!
ko_kr: 비밀번호 재설정 실패
zh_hans: 密码重置失败!
zh_hant_tw: 密碼重置失敗!

# BondAvoid
source: To Make Sure Your Data Safety, Bond And Cancel Bond Must In NetWork Situation!
ko_kr: 위치 정보를 보존하기 위해 동기화 및 해제는 인터넷이 연결되어 있을 때 진행해주세요
zh_hans: 为了保证您的数据安全,绑定与解绑操作只被允许在有网络连接时操作!
zh_hant_tw: 爲了保證您的數據安全,綁定與解綁操作只被允許在有網絡連接時操作!

# PwdAvoid
source: Electronic Lock Can Only Be Used In Password Lock Close Situation!
ko_kr: 전자 잠금장치는 다이얼 잠금장치가 잠겨있을 때에 사용이 가능합니다
zh_hans: 电子锁只有在密码锁关闭状态下才可操作!
zh_hant_tw: 電子鎖只有在密碼鎖關閉狀態下才可操作

# LocationAvoid
source: There Is No Lication Data In Local Database，Open NetWork To Get Data In Time!
ko_kr: 위치정보 확인을 위해 데이터 네트워크에 접속해주세요
zh_hans: 您的本地数据库中无位置信息,请打开手机网络获取实时信息!
zh_hant_tw: 您的本地數據庫中無位置信息,請打開手機網絡獲取實時信息!

# ChangeNameVCFalse
source: Make Sure You Have Input Your Bag's Name And PIN Code Both!
ko_kr: 인증번호와 캐리어 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请保证您的设备名已输入!
zh_hant_tw: 請保證您的行李箱名已輸入!

# ChangeNameOK
source: Change Success!
ko_kr: 변경 완료
zh_hans: 修改成功!
zh_hant_tw: 修改成功!

# MoreBtnAction
source: More Science Message Will Be Showed For A While, Please Wait!
ko_kr: COWAROBOT 관련 정보 업데이트 예정입니다
zh_hans: 更多科技推送将会在稍后推出，请等待!
zh_hant_tw: 更多科技推送將會在稍後推出，請等待!

# ShowNotBond
source: Your Bag And Your App Are Not In Paired, Please Bond First!
ko_kr: 휴대폰과 캐리어가 동기화 되어있지 않습니다. 화면 우측 상단의 동기화 버튼을 눌러주세요
zh_hans: 您的手机还未绑定此行李箱,无法进行开关锁等操作,请先绑定此行李箱!
zh_hant_tw: 您的手機還未綁定此行李箱,無法進行開關鎖等操作,請先綁定此行李箱!

# SmsCodeWrong
source: SmsCode Is Wrong!
ko_kr: SMS 코드가 일치하지 않습니다
zh_hans: 验证码填写有误!
zh_hant_tw: 驗證碼填寫有誤!

# NumAvoid
source: PhoneNum Must Like 'Country Num + PhoneNum', Such As 86159****4594
ko_kr: 전화번호를 입력해주세요
zh_hans: 手机号码需以'国家区号+电话号码'形式输入,如86159****4594
zh_hant_tw: 手機號碼需以'國家區號+電話號碼'形式輸入,如86159****4594

# BondFalse
source: Bond False, Please Try Again!
ko_kr: 동기화 실패, 다시 시도해주세요
zh_hans: 绑定失败,请重试!
zh_hant_tw: 綁定失敗,請重試!

# DownloadFile
source: Downloading...
ko_kr: 다운로드중...
zh_hans: 正在下载...
zh_hant_tw: 正在下載...

# IsBonding
source: Bonding...
ko_kr: 동기화중...
zh_hans: 正在绑定行李箱
zh_hant_tw: 正在綁定行李箱

# IsCancelBonding
source: Cancel Bonding...
ko_kr: 동기화 취소...
zh_hans: 正在解绑行李箱
zh_hant_tw: 正在解綁行李箱

# NeedUpdateFile
source: There Is New File For Bag, If Update Or Not?
ko_kr: 어플리케이션 업데이트가 필요합니다.
zh_hans: 检测到行李箱需要更新,是否更新?
zh_hant_tw: 檢測到行李箱需要更新,是否更新?

source: Update
ko_kr: 업데이트 진행
zh_hans: 更新
zh_hant_tw: 更新

# DontUpdate
source: Don't
ko_kr: 취소
zh_hans: 不更新
zh_hant_tw: 不更新

# UpdateFileOK
source: Complete
ko_kr: 업데이트 완료
zh_hans: 更新成功
zh_hant_tw: 更新成功

# UpdateFileFalse
source: False
ko_kr: 업데이트 실패
zh_hans: 升级失败
zh_hant_tw: 升級失敗

# BagIsNotYour
source: The Bag Is Been Bonded By Another One
ko_kr: 이 캐리어는 다른 기기와 동기화되어 있습니다.
zh_hans: 该行李箱已经被别人绑定
zh_hant_tw: 該行李箱已經被別人綁定

# YouHasBondAnBag
source: You Have Bonded Another Bag
ko_kr: 기기 동기화 완료
zh_hans: 您已经绑定了其他行李箱
zh_hant_tw: 您已經綁定了其他行李箱

# JudgeBondState
source: Initializing...
ko_kr: 연결중...
zh_hans: 正在初始化...
zh_hant_tw: 正在初始化...

source: My Bag
ko_kr: 내 Suitcase
zh_hans: 我的行李箱
zh_hant_tw: 我的行李箱

# UpdateLinkCantLink
source: The Link For Update Can't Visit!
zh_hans: 行李箱更新接口访问失败!
zh_hant_tw: 行李箱更新接口訪問失敗!

# YouHaveNoBag
source: You Have No Bag In Bond
zh_hans: 您没有已绑定的行李箱
zh_hant_tw: 您沒有已連結的行李箱

source: Cancel Bond OK
ko_kr: 동기화 해제 성공
zh_hans: 解绑成功
zh_hant_tw: 解綁成功

# Bond
source: Bind
ko_kr: 동기화
zh_hans: 绑定
zh_hant_tw: 綁定

# AreYouSureCancelBond
source: Are you sure cancel bond this bag
ko_kr: 캐리어 동기화를 해제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定解绑该行李箱
zh_hant_tw: 是否確定解綁該行李箱

source: Sure
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant_tw: 確定

source: Cancel Bond
ko_kr: 원격 동기화 해제
zh_hans: 解绑行李箱
zh_hant_tw: 解綁行李箱

# CheckUser
source: To ensure your account security, please verify your operation first. Please enter the verification code received from the binding phone.
ko_kr: 동기화 해제를 위하여 휴대전화로 전송된 PIN을 입력해주세요.
zh_hans: 为了您的账号安全，操作前请先进行安全验证，请输入该行李箱所绑定手机号收到的验证码.
zh_hant_tw: 爲了您的賬號安全，操作前請先進行安全驗證，請輸入該行李箱所綁定手機號收到的驗證碼

# CountryLabel
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant_tw: 國家

# CountryTFPH
source: Such as '86''82'
zh_hans: 如'86''82'
zh_hant_tw: 如'86''82'

# SmsTFPH
source: Input smscode
ko_kr: 인증번호
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant_tw: 請輸入驗證碼

# AccountNameTFPH
source: Nickname
ko_kr: 이름
zh_hans: 您的昵称
zh_hant_tw: 您的昵稱

# Get
source: Send
ko_kr: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant_tw: 發送

# Commite
source: Commit
ko_kr: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant_tw: 提交

source: Wait
zh_hans: 等待
zh_hant_tw: 等待

# FindYourPWD
source: Find your password
zh_hans: 忘记密码?立即找回
zh_hant_tw: 忘記密碼?立即找回

# AppUpdate
source: App need update
zh_hans: App更新提示
zh_hant_tw: App更新提示

# BindBagOK
source: Bind successfully
ko_kr: 동기화 성공
zh_hans: 绑定成功
zh_hant_tw: 連結成功

# PleaseBondBag
source: Please bind your suitcase
ko_kr: 캐리어를 동기화 해주세요
zh_hans: 请绑定你的行李箱
zh_hant_tw: 請連結你的行李箱

# AplyBind
source: Apply for binding
ko_kr: 동기화 시도
zh_hans: 申请绑定
zh_hant_tw: 申請綁定

# OpenDistanceAvoid
source: Confirm turn on the distance alarm?
ko_kr: 거리감지 알람을 사용 하시겠습니까?
zh_hans: 确认是否开启距离报警?
zh_hant_tw: 確認是否開啓丟失警示?

# OpenDistanceDetai
source: Send notification when the suitcase is beyond safe distance
ko_kr: 캐리어가 사용자와 안전거리 이상 떨어질 시 알림 받기
zh_hans: (当行李箱超过安全距离时发出警告)
zh_hant_tw: (當行李箱超過安全距離時發出警示)

# BreathLamp
source: LED
ko_kr: LED 설정
zh_hans: 天使眼
zh_hant_tw: 天使眼

# DistanceAlerm
source: Proximity alarm
ko_kr: 분실 알람
zh_hans: 丢失报警
zh_hant_tw: 丢失报警

# None
source: No
ko_kr: 없음
zh_hans: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# LampColorSet
source: Color Setting
ko_kr: 색상 설정
zh_hans: 灯光颜色设置
zh_hant_tw: 燈光顔色設置

# BindSetting
source: Binding Settings
ko_kr: 동기화 설정
zh_hans: 绑定设置
zh_hant_tw: 綁定設置

# DeleteFriends
source: Delete...
ko_kr: 제거...
zh_hans: 正在删除好友
zh_hant_tw: 正在删除好友

# SelectFriend
source: Chosen Device
ko_kr: 동기화된 기기
zh_hans: 选定的设备
zh_hant_tw: 選定的行李箱

# MyBindBags
source: My devices
ko_kr: 내 캐리어
zh_hans: 我绑定的设备
zh_hant_tw: 我綁定的行李箱

# CheckingAuth
source: Authenticating
ko_kr: 인증 중
zh_hans: 正在验证授权
zh_hant_tw: 正在驗證授權

# TheBagBeenBindAnother
source: The suitcase has been bound by others
ko_kr: 이 캐리어는 다른 휴대폰과 동기화되어 있습니다
zh_hans: 该行李箱已被绑定
zh_hant_tw: 該行李箱已被綁定

# CheckingUpdate
source: Checking updates
ko_kr: 업데이트 확인중
zh_hans: 正在检测更新
zh_hant_tw: 正在檢測更新

# CloseDistanceAvoid
source: Confirm turn off the distance alarm
ko_kr: 거리 감지 알람을 끄시겠습니까?
zh_hans: 确认是否关闭距离报警
zh_hant_tw: 確認是否關閉丟失警示

# CloseDistanceDetail
source: Don't send notification when the suitcase is beyond safe distance
ko_kr: 캐리어 안전거리 이탈 시 알림 끄기
zh_hans: (当行李箱超过安全距离时不发出警告)
zh_hant_tw: (當行李箱超過安全距離時不發出警示)

# KeepConnecting
source: Please keep the Bluetooth connected with suitcase when updating
ko_kr: 어플리케이션 업데이트 시 캐리어와 블루투스 연결을 하세요
zh_hans: 升级过程中请确保手机与行李箱的蓝牙保持连接
zh_hant_tw: 升級過程中請確保手機與行李箱的藍牙保持連接

# GetPinButton
source: Send
ko_kr: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant_tw: 發送

# NoBagsAreScan
source: No suitcase found
ko_kr: 캐리어가 검색되지 않음
zh_hans: 未搜索到设备
zh_hant_tw: 未搜索到行李箱

# AddBindFriends
source: Invite new suitcase user
ko_kr: 새로운 사용자 등록
zh_hans: 添加绑定好友
zh_hant_tw: 添加綁定好友

# AddingFriends
source: Inviting
ko_kr: 등록 중
zh_hans: 正在添加好友
zh_hant_tw: 正在添加好友

# ChangeBagsName
source: Rename the suitcase
ko_kr: 캐리어 이름 재설정
zh_hans: 设备名称修改
zh_hant_tw: 行李箱名稱修改

# ChangeNameSub
source: Input Suitcase Name
ko_kr: 새로운 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入设备名
zh_hant_tw: 請輸入行李箱名

# ME
source: Myself
ko_kr: 나
zh_hans: 我
zh_hant_tw: 我

source: Login Success
ko_kr: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant_tw: 登錄成功

# HasNoUser
source: Unregistered user
ko_kr: 가입되어있지 않은 사용자
zh_hans: 用户尚未注册
zh_hant_tw: 用戶尚未注冊

# HasNoVersionInfo
source: This is the latest version
ko_kr: 어플리케이션이 최신 버전입니다
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant_tw: 已是最新版本

# AplyBondFalse
source: Apply False
ko_kr: 동기화 실패
zh_hans: 申请失败
zh_hant_tw: 申請失敗

# CancelBondFalse
source: Unbind Failed
ko_kr: 동기화 해제 실패
zh_hans: 解绑失败
zh_hant_tw: 解綁失敗

# AuthSuccess
source: Authorized successfully
ko_kr: 동기화 연결
zh_hans: 授权成功
zh_hant_tw: 授權成功

# AuthFalse
source: Authorized failed
ko_kr: 인증 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant_tw: 授權失敗
